Keputusan Hanabi
Aku terlahir dengan kekuatan
yang melampaui kakak perempuanku.
Inilah takdirku!
Karena itulah ....
Aku harus menjadi lebih kuat lagi ....
Lagi, lagi, lagi ... lagi!
Melihat lukamu yang sebanyak itu ....
Apa kau tak merasa terlalu berlebihan?
Bukan seperti itu.
Aku harus melindungi Klan Hyuga.
Oh, ya!
Sepertinya Hinata-sama juga berhasil menjadi seorang genin.
Kudengar dia akan mengikuti Ujian Chunin.
Ujian Chunin?
Ya. Itu adalah ujian yang harus dilalui
untuk menaikkan status dari genin menjadi chunin.
Tapi aku tahu ujian itu cukup ketat,
dan juga banyak jatuh korban.
Tak ada gunanya mengikuti sesuatu seperti itu.
Hanabi-sama ....
Hanabi-sama ada berita buruk!
Rumah Sakit Konoha
Kudengar Kakak Hinata menderita luka yang serius!
Dia telah dirawat dan sekarang dia sudah sadar.
Tak perlu khawatir.
Dia pasti sudah mengerti akan terjadi seperti ini jika menghadapi Neji.
Kenapa Kakak tak menyerah saja?
Aku tak bisa ... melakukan itu.
Aku sangat mengerti diriku.
Kegagalan yang tak bisa diprediksi ....
Tapi aku tak ingin menyerah,
aku ingin menjadi kuat ....
Aku merasa aku mungkin bisa berubah.
Melihat Naruto membuatku merasa seperti itu.
Naruto ....
Apa yang kau lakukan di sini?
Dasar bocah terkutuk!
Eh, aku hanya ....
Aku hanya ingin melihat topeng saja!
Bunshin no Jutsu!
Aku tak akan pernah menarik kembali kata-kataku.
Karena itulah jalan Ninjaku.
Tak ada seorangpun keturunan Hyuga yang memiliki tekad bertarung seperti dia ....
Lihatlah baik-baik, Hanabi.
Baik, Ayah.
Apa yang dipercayai Kakak dari seorang Naruto?
Tapi melihat bagaimana dia menyerang Kakak Neji.
Kakak Neji adalah seorang jenius dari Hyuga ....
Seorang seperti dia sudah pasti akan dikalahkan.
Apapun yang terjadi aku pasti akan menang!
Jukenho Hakke Rokujuyon Sho ...
Hakken ....
Ni Sho!
Yon Sho!
Setiap manusia terlahir membawa
beban takdir
yang tak akan bisa mereka lawan.
Kau tak akan bisa mengerti
beban takdir
sebuah simbol yang tak bisa dihapus seumur hidup!
Rokujuyon Sho ....
Dia tak berkutik.
Seluruh poin chakra-nya telah dimatikan
dan dia bahkan tak bisa mengalirkan chakranya.
Aku sudah tahu itu ....
Apapun yang terjadi kau sudah ditakdirkan untuk kalah dariku.
Kita tak akan tahu sebelum mencobanya!
Dasar pecundang!
Aku tak akan lari ....
Aku akan berpegang teguh pada kata-kataku sendiri.
Aku tak akan kalah dari seseorang yang membual tentang takdir,
seseoprang yang selalu melarikan diri!
Aku tak tahu seperti apa takdir kebencian Hyuga!
Tapi jika yang kau katakan hanya omong kosong,
jangan melakukan apapun!
Setelah aku menjadi Hokage ....
Aku akan mengubah Hyuga!
Pemenangnya adalah Uzumaki Naruto.
Anak itu menang melawan Hyuga!
Yang benar saja?
Apapun yang terjadi kau ditakdirkan untuk kalah dariku.
Kita tak akan pernah tahu sebelum mencobanya!
Tidak .... Itu bukan hanya kebetulan saja!
Tapi kukira Kakak Neji membenci seluruh keluarga utama?
Sejujurnya, aku tak menyangka kau akan datang dan membantuku latihan.
Kau mungkin benar.
Tapi dia mengajariku sesuatu.
Takdir bisa diubah.
Kakak Neji!
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Baik!
Tapi dia mengajariku sesuatu.
Bahwa takdir bisa diubah.
Takdir bisa diubah?
Jadi begitu, kita semua ....
Ingatlah ini baik-baik, Hanabi.
Kita semua dilahirkan di dunia ini membawa takdir kita sendiri.
Dalam hidup, takdir itu tak akan pernah berubah.
Aku ini siapa.
Aku hanya mengincar tempat tertinggi ....
Komohon, sekali lagi.
Kaiten adalah ninjutsu yang hanya diturunkan secara lisan,
dan hanya pada Klan Hyuga.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa kau pelajari dengan mudah.
Tidak, aku harus segera menguasainya.
Aku tak boleh terhenti sekarang ....
Aku harus lebih kuat lagi dan lagi.
Pada akhirnya aku tak bisa menguasainya.
Yang kukatakan itu benar!
Naruto hebat!
Dia menghajar Kakuzu,
orang yang memiliki banyak jantung itu ...
... dengan jutsu baru yang super kena kau!
"Super kena kau"?
Apa sebutannya benar seperti itu?
Yah, sebuah serangan besar dan mendengung begitu ....
Dia menyebutkan Fuuton Rasen Shuriken!
Dia menggabungkan Perubahan Alami Angin dengan Perubahan Bentuk?
Ya, kurasa ya seperti itu!
Hebat! Naruto-kun semakin hebat saja, ya.
Aku pun juga harus melakukan yang terbaik ....
Itu bisa dijadikan petunjuk untuk jutsu baru ....
Apa kau membicarakan tentang Naruto yang
mengalahakna Akatsuki?
Tiga tahun yang lalu dia bukanlah apa-apa,
tapi dia menjadi semakin kuat dan kuat.
Ya, sekarang semua orang di generasinya telah menyukainya
dan dia pun terus berkembang.
Kaiten!
Lagi! Kenapa aku tak bisa juga?!
Untuk hari ini cukup sampai di sini.
Kumohon izinkan aku melanjutkannya.
Selanjutnya, aku pasti bisa melakukannya.
Kau tak akan bisa menguasainya dengan terburu-buru.
Kadang, perlu waktu untuk mendalami sesuatu.
Jarang sekali melihat Hanabi sampai kesulitan seperti itu.
Ya ....
Secara teknis, dia seharusnya tidak mendapatkan kesulitan ....
Mungkin ada sesuatu yang lain yang menjadi masalahnya.
Aku harus tetap maju!
Aku tidak punya pilihan lain, selain terus maju!
Kenapa?
Kuda-kudamu kurang bagus!
Ya, aku tidak boleh tertinggal di belakang Naruto!
Kenapa aku?
Ini seharusnya tidak sama dengan waktu itu ....
Kenapa dia tidak menyerah?
Ayah mengatakan bahwa dia telah gagal.
Namun, ia tetap kelihatan bahagia.
Bagus!
Bisakah kau tetap seperti itu dan berubah dengan bentuk seperti itu?
Ya!
Jangan-jangan dia sudah hampir menguasai jutsu baru?
Begitu kuat ... dan baik.
Aku ingin jadi sepertinya ....
Kakak?
Hanabi-sama, bagaimana rasanya melakukan hubungan diplomatik pertama Anda?
Ternyata pergi keluar dinding Desa benar-benar membuatku gugup.
Tapi Anda sudah melakukannya dengan sangat baik.
Klan Taketori sudah lama berhubungan baik dengan klan Hyuga.
Ini bagus untuk menjaga hubungan kita pada generasimu, Hanabi-sama.
Ya!
Tunggu sebentar.
Kalian Hyuga Hiashi dan pengawalnya, 'kan?
Ada apa?
Aku penjaga perbatasan!
Kami baru saja menerima kabar darurat.
Akatsuki menyerang desa Konoha.
Apa?
Cepatlah! Kita semua harus bergegas kembali ke desa!
Ini mengerikan.
Desa Konoha gakure telah hancur sampai tak bisa dikenali!
Apa yang terjadi dengan semuanya?
Hiashi-sama, syukurlah Anda baik-baik saja.
Dengan kehancuran seperti ini ...
... berapa banyak korban jiwa yang ditemukan di sana?
Sungguh keajaiban, tidak ada korban yang meninggal.
Sulit dipercaya.
Dengan kehancuran yang seperti ini ....
Itu benar!
Naruto melindungi semuanya.
Tapi itu karena Hinata-sama.
Apa maksudmu?
Desa diserang oleh Pain dari Akatsuki,
dan berada di ambang kehancuran.
Dan saat itu, satu-satunya orang yang bisa menghadapi Pain …
... adalah Uzumaki Naruto!
Tapi Naruto pun ...
... telah mencapai batasnya.
Aku rasa ini sudah waktunya untuk membereskanmu.
Dan orang yang menolongnya ...
... adalah Hinata-sama.
Kejam sekali ....
Membatasi pergerakan Naruto dengan alat itu.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Naruto lagi!
Aku tahu ....
Aku hanya bertindak egois.
Apa maksudmu?
Jangan membuat dirimu berada di dalam bahaya seperti ini!
Aku di sini karena keinginanku sendiri.
Kali ini .…
Aku akan menyelamatkanmu, Naruto!
Aku selalu menangis, dan menyerah sebelum mencoba.
Aku sering melangkah ke jalan yang salah ...
... tapi kau menunjukkanku jalan yang benar, Naruto.
Aku selalu mengejarmu!
Ingin memiliki dirimu!
Dan aku selalu ingin bisa berjalan di sampingmu setiap waktu.
Aku ingin selalu berada di sisimu!
Kau telah mengubahku, Naruto!
Senyummu telah menyelamatkanku!
Karena itulah, aku tidak takut mati .…
Jika itu untuk melindungimu!
Itu karena …
Itu karerna aku mencintai Naruto-kun!
Hinata-sama melindungi Naruto dan berjuang sampai akhir.
Juho, Soshiken!
Dan akhirnya, dia membalikkan situasi kita saat itu.
Hinata melakukan itu ya?
Begitu ya, jadi kakak menggunakan jutsu itu.
Itu benar-benar mengejutkan!
Tak kusangka Hinata bisa melakukannya sampai seperti itu.
Aku yakin kakak bukan hanya pernah merasakan satu kegagalan .…
Kak Hinata!
Tapi aku tidak ingin menyerah.
Aku ingin menjadi kuat!
Aku merasa seperti aku mungkin bisa berubah.
Melihat Naruto membuatku merasa seperti itu.
Aku tidak akan pernah menarik kata-kataku sendiri!
Itulah jalan ninjaku!
Ya ..., aku tidak akan kalah demi Naruto-kun!
Dia hanya memilih jalan yang harus ia ambil berdasarkan keinginannya sendiri.
Dan kemudian dia menjadi sekuat ini .…
Dia telah mengubah takdirnya.
Kakak adalah orang yang selalu menyendiri.
Baik dan kuat .…
Orang yang sangat aku cintai.
Ayah, aku punya permintaan!
Aku tahu Ayah akan sibuk untuk kembali membangun Desa.
Tapi saat semuanya sudah selesai,
maukah Ayah berlatih denganku sekali lagi?
Aku rasa kau akan menguasainya saat latihan nanti.
Ya!
Aku ingin menjadi seperti Kak Hinata suatu hari nanti.
Dan memilih jalanku sendiri, tanpa perintah dari orang lain.
Dengarkan!
Kita saat ini berada di tepi jurang perang dunia ninja keempat!
Kita akan memanfaatkan kemampuan penglihatan kita ...
... dan dibagi untuk membantu setiap regu.
Kita harus membimbing mereka untuk memenangkan perang ini!
Ya!
Hanabi, tolong jaga yang di sini ya!
Serahkan saja padaku!
Aku sudah menetapkan pemikiranku untuk melindungi Klan Hyuga.
Yang lebih penting, Kak Hinata, berhati-hatilah!
Tentu saja! Aku akan menggunakan semua yang telah kupelajari.
Aku akan melindungi Naruto!
Berjuanglah, Kak Hinata!
Ya!
Kali ini giliranku untuk menyerang balik!
Hentikanlah tindakan kalian!
Perang sudah berakhir!
Aku berterima kasih padamu, Naruto!
Kau telah mengeluarkan Bijuu dari Obito,
itu membantuku karena telah membuatnya lemah.
Akhirnya, aku bisa bertarung dengan seriusl!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Kebangkitan Uchiha Madara"
Ini bukanlah pertarungan biasa yang tak mendebarkan!
Kebangkitan Uchiha Madara